एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪पुराने घर में हल्की हवा बहती है♪
♪फूलों की हल्की सी खुशबू लिए हुए♪
♪तुम इतनी जल्दबाजी में,
बिना किसी हिचकिचाहट के चले गए♪
♪खुशी का एहसास होने से पहले ही♪
♪मैंने एक शब्द भी लिखने की हिम्मत नहीं की♪
♪मुझे डर था कि इससे मेरा दिल खुल जाएगा♪
♪एक मूर्ख आत्मा को अकेलेपन में छोड़कर ♪
♪दुनिया बूढ़ी हो रही है♪
♪समय तलवार की तरह तेज़ी से बीत जाता है♪
♪दिन-रात
मैं फूलों के खिलने का इंतज़ार करता रहता हूँ♪
ऐसा लगता है मानो
हजार साल कभी बीते ही नहीं।
♪हवा फूलों की पंखुड़ियाँ
तुम्हारी हथेली पर गिरा देती है♪
♪प्रेम हमें मूर्ख बना देता है,
अंतहीन यादों में खो जाने पर मजबूर कर देता है♪
♪हमारी कहानी की किसी को परवाह नहीं है♪
♪धीरे-धीरे लुप्त हो रहा है♪
♪बर्फ में फूल खिलते हैं,
जीवन की तरह क्षणभंगुर♪
♪ युगों से चली आ रही अनगिनत कविताएँ इसी
बात का उल्लेख करती हैं ♪
♪प्रेम और घृणा,
बिछड़ना और बीते समय के वादे♪
♪काश इस जन्म में हमारी मुलाकात कभी न हुई होती ♪
♪हमें कोई अलग नहीं कर सकता,
चाहे हम कितने ही महासागरों के पार क्यों न हों♪
=राजकुमारी का फरमान=
=एपिसोड 22=
♪जब हम पहली बार मिले थे,
चाँदनी पानी पर लहरें बना रही थी♪
♪सपनों में तुम्हारी परछाईं
कोमल आँखों से मुड़कर देखती है♪
♪मेरे दिल पर एक निशान,
एक विचार जो चुपचाप छिपा हुआ है♪
♪शब्द लगभग कहे जा चुके थे,
फिर भी हमारी कहानी समय में ठहर सी गई♪
♪तुम्हारी निगाहें जानी-पहचानी सी लगीं♪
♪मेरे दिल में अंकित,
एक आंसू सागर में विलीन हो गया♪
महारानी।
♪बस
किसी की खुली हथेली में वापस आ जाने के लिए♪
♪हमारे बिछड़ने और फिर मिलने के बाद♪
♪तुम्हारा चेहरा पहले ही बदल चुका था♪
♪तड़प उमड़ पड़ी
और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪यदि आपके शब्द स्पष्ट हैं♪
♪जैसे हड्डियों में उकेरी गई कोई छवि♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आत्मा किसके शरीर में छिपी है♪
♪तुम्हारी निगाहें जानी-पहचानी सी लगीं♪
♪मेरे दिल में अंकित,
एक आंसू सागर में विलीन हो गया♪
मेरी बदतमीज़ी के लिए मुझे क्षमा करें।
♪कितनी बार ऐसा हुआ है
जब हमारी किस्मत डगमगाती हुई हमारे सामने से गुज़री है?♪
खुशहाल जीवन जिएं।
यह याद रखना।
आज से आगे,
केवल जिंग की राजकुमारी और
ग्रैंड सेक्रेटरी ही कंधे से कंधा मिलाकर चलते हैं।
♪तड़प उमड़ पड़ी
और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪यदि आपके शब्द स्पष्ट हैं♪
♪जैसे हड्डियों में उकेरी गई कोई छवि♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आत्मा किसके शरीर में छिपी है♪
(शिउवेंडे हॉल)
पिंगिंग।
मैं आपको निराश कर चुका हूँ।
मैं शादी रोक दूंगी।
और ग्रैंड सेक्रेटरी,
वह…
महाराज।
आपने एक बार कहा था
आप सम्राट वू नहीं होंगे।
लेकिन सम्राट वेन और जिंग जैसा एक।
इतिहास का एक गौरवशाली अध्याय
लोगों के लिए शांति से बढ़कर कुछ भी नहीं है।
तुम्हे याद है?
याद करना।
इसे अपने दिल में रखो।
दिन-रात।
महाराज।
अब आराम करो।
जब आप जागेंगे,
हालात बेहतर हो सकते हैं।
पिंगिंग,
तुम कल आओगे ना?
मैं करूँगा।
महारानी।
जिंग.
क्या तैयारियां पूरी हो चुकी हैं?
महारानी,
कृपया दोबारा सोचें।
एक बार अनुष्ठान पूर्ण हो जाने पर,
गान शेंग शाही दामाद बनेंगे ।
प्रिंस वुआन की उपाधि के साथ,
उसकी सत्ता अटूट होगी।
युद्ध फैलता है,
अदालत अस्थिर है।
महाराज अभी युवा हैं।
फिर उसे हटाने के लिए
यह लगभग असंभव होगा।
लेकिन...
अभी भी ऑफिशियल लिन मौजूद हैं।
और अधिकारी झांग।
महारानी।
अगर हम अपनी योजना पर पुनर्विचार कर सकें...
ग्रैंड सेक्रेटरी जा चुके हैं।
महारानी।
जिंग!
इस पल,
अब केवल एक ही रास्ता बचा है।
अगर हम गिरते हैं, तो हम साथ गिरेंगे।
महारानी।
हमें शादी से पहले जनरल गान को हटाना होगा
या फिर हम अपना आखिरी मौका भी खो देंगे।
जिंग.
मेरा मन दृढ़ है।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो।
महाराज, प्रतीक्षा कीजिए।
क्या मुझे आपकी स्वीकृति लेनी होगी?
क्या मैं अपने होने वाले पति को देख पाऊंगी?
एक तरफ सरकाना।
जनरल फुयाओ.
आपसे मिलकर खुशी हुई।
तुम ही क्यों?
आप वाकई अपनी बेटी की परवाह करते हैं।
जिस क्षण आपने सुना
उसके पैरों का इलाज था।
यहां तक ​​कि एक गुमनाम पत्र भी
यह आपको यहां खींचने के लिए काफी था।
विद्वान लोग सचमुच बड़े धूर्त होते हैं।
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की!
जनरल, मैंने किसी को धोखा नहीं दिया।
आपकी बेटी को जहर दिया गया था।
इसी वजह से उसके पैर अपंग हो गए थे।
और अब वह ठीक से चल भी नहीं पाती है।
क्या बकवास है।
उसकी चोट एक दुर्घटना थी।
एक दुर्घटना?
या फिर ऐसा भी हो सकता है कि किसी ने
यह सब योजनाबद्ध तरीके से किया हो?
आपकी वफादारी को बनाए रखने की उम्मीद में
कृतज्ञता के ऋणी के साथ?
जनरल फुयाओ, आपकी निष्ठा सच्ची है।
लेकिन तुमने अपने दुश्मन को मुक्तिदाता की तरह माना।
और उसने आपकी बेटी की जिंदगी बर्बाद कर दी।
वुआन के राजकुमार पर झूठे आरोप लगाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आप स्वयं मृत्यु को दावत दे रहे हैं।
अगर आप चाहें तो मुझे मार डालिए।
और अपना आखिरी मौका भी गंवा दे।
सबूत यहाँ मौजूद है।
सही या गलत
वे स्वयं ही सब कुछ बता देंगे।
सौभाग्य से,
जहर का इलाज हमेशा मौजूद होता है।
यह नुस्खा
इससे उसे ठीक होने में मदद मिलेगी।
(नुस्खा)
प्रिंस वुआन,
वह आदमी मर चुका है।
आप महल में क्यों आए हैं?
♪जब हम पहली बार मिले थे,
चाँदनी पानी पर लहरें बना रही थी♪
♪सपनों में तुम्हारी परछाईं
कोमल आँखों से मुड़कर देखती है♪
♪मेरे दिल पर एक निशान,
एक विचार जो चुपचाप छिपा हुआ है♪
♪शब्द लगभग कहे जा चुके थे,
फिर भी हमारी कहानी समय में ठहर सी गई♪
♪तुम्हारी निगाहें जानी-पहचानी सी लगीं♪
♪मेरे दिल में अंकित,
एक आंसू सागर में विलीन हो गया♪
♪कितनी बार ऐसा हुआ है
जब हमारी किस्मत डगमगाती हुई हमारे सामने से गुज़री है?♪
♪बस
किसी की खुली हथेली में वापस आ जाने के लिए♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मेरे भीतर वसंत का जागरण हो उठा♪
♪मेरा दिल अचानक
कोमल और दयालु हो जाता है♪
♪तड़प उमड़ पड़ी
और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪मुस्कान और आंसुओं
ने अतीत की हर चीज को धुंधला कर दिया♪
♪शब्द मिलते-जुलते थे♪
♪आँखें बंद करके,
ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल बगल में हो♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मेरे भीतर वसंत का जागरण हो उठा♪
♪मेरा दिल अचानक
कोमल और दयालु हो जाता है♪
♪तड़प उमड़ पड़ी
और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪मुस्कान और आंसुओं
ने अतीत की हर चीज को धुंधला कर दिया♪
♪शब्द मिलते-जुलते थे♪
♪आँखें बंद करके,
ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल बगल में हो♪
♪हमारे बिछड़ने और फिर मिलने के बाद♪
♪तुम्हारा चेहरा पहले ही बदल चुका था♪
♪तड़प उमड़ पड़ी
और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪यदि आपके शब्द स्पष्ट हैं♪
♪जैसे हड्डियों में उकेरी गई कोई छवि♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आत्मा किसके शरीर में छिपी है♪